# Class Battles

— Это игра, где ты выбираешь свой класс и вступаешь в бой! Каждый герой владеет уникальными умениями и механиками, открывающими собственный стиль игры. Сражайся с друзьями или в одиночку, выбирай один из четырёх режимов, который каждый по-своему уникален.

• Узнайте, [как играть](#как-играть).  
• Посмотрите список [персонажей](#персонажи).

---

## 🔥 Типы боя

### 1. Одиночный (2–14 игроков)
### 2. **Командный**
- **Обычный:** 1×1 — 5×5  
- **Турнирный:** 1×1 — 4×4

---

## 🎮 Режимы

### 🗡 **Одиночный бой**

#### **1. Каждый сам за себя**
- Побеждает последний выживший.

#### **2. Дезматч**
- Необходимо совершить больше убийств за ограниченное время.


---

### 🤝 Командный бой

#### 1. Клинч
- Уничтожь всех игроков противоположной команды.  
- Раунд длится до **двух побед команды**.

#### 2. Золотая лихорадка
- Команда должна добыть **10 золотых самородков**.  
- После этого начинается обратный отсчёт, во время которого нужно удерживать золото.  
- Золото добывается при помощи кирки на центральной золотой жиле.
  
---

## 🏆 Турнирный бой
1. Лидеры команд (игроки, чьи таблички были на золотом блоке) блокируют по одному персонажу.  
2. Игроки по очереди выбирают персонажей в инвентаре  
&emsp;— порядок выбора также отображается в интерфейсе.  
3. Матч начинается!

---

# ❓ Как играть

1. 🖱️ Предметы используются на **ПКМ**.  
2. 🔮 **Уровень опыта** - это **мана** игрока.  
3. 🎭 Выбор персонажа:

    - [ ] **🎯 В Одиночном бою**
        1. Зайди в инвентарь  
        2. Нажми **ЛКМ** по сундуку  
        3. Выберай персонажа!

    - [ ] **🤝 В Командном бою**
        - Выбор происходит после запуска игры  

---

# Персонажи

## 1. 🛡 Воин [Боец]
### - Элитный воин, способный дать отпор любому, устанавливая стены и улучшая своё оружие.

---

## 2. 🌙 Ночной Сталкер [Боец]
### - Кошмар, появляющийся из ниоткуда. Становится сильнее после захода солнца и играет агрессивнее в тёмное время суток.

---

## 3. 🌀 Войд [Убийца]
### - Пустотник, который умеет телепортироваться и создавать разломы.

---

## 4. 🌬 Скай [Стрелок]
### - Ветряной лучник. Способен создавать трамплины, а так же наделять свои стрелы эффектом левитации.

---

## 5. 💣 Минёр [Поддержка]
### - Специалист по взрывчатке. Создаёт хаос на поле боя своими ядерными горшочками и минами

---

## 6. 👤 Невидимка [Убийца]
### - Ассасин, наносящий критический урон из невидимости

---

## 7. 🐺 Охотник [Стрелок]
### - Дальник, контролирующий зону трехзарядным арбалетом, собаками и клеткой

---

## 8. 👑 Принц [Боец]
### - Красавчик, который умеет переключать оружие между луком и мечом

---

## 9. 📘 Чародей [Универсальный]
### - Маг, использующий систему магических сфер и создаёт заклинания путём их сочетания, приспосабливаясь к любой ситуации

---

## 10. 🕊 Флайер [Универсальный]
### - Крылатый воин, сбрасывающий бомбы

---

## 11. 🗿 Гигант [Танк]
### - Небольшой на первый взгляд, но с каждым этапом он эволюционирует, становясь сильнее, больше и опаснее.

---

## 12. ☀️ Лучезарность [Поддержка]
### - Обладает древней силой, которая способна создавать могущественное солнце

---

## 13. 👻 Призрак [Поддержка]
### - Дух, способный вселяться в игроков и утаскивать их своими призраками. Имеет вторую жизнь
